Repository: Tdunk18/WDMarvell
Catalog: WDMyCloud Firmware/firmware/module/crfs/web/pages/locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TITLE_DATE_AND_TIME_SETTINGS
source: Date &amp; Time Settings
ja_jp: 日時設定
ko_kr: 날짜 및 시간 설정
zh_cn: 日期和时间设置
zh_tw: 時間與日期設定

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_DATE_AND_TIME_SETTINGS_INTRO
source: Please enter the current date and time.
ja_jp: 現在の日時を入力してください。
ko_kr: 현재 날짜와 시간을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入当前的日期和时间。
zh_tw: 請輸入您的現在日期和時間。

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_LABEL_DATE
source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_LABEL_TIME
source: Time
ja_jp: 時刻
ko_kr: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_BUTTON_CALENDAR
source: Calendar
ja_jp: カレンダー
ko_kr: 달력
zh_cn: 日历
zh_tw: 日歷

# CONTENT_SETTINGS_HEAD2_CLOUD_ACCESS
source: Cloud Access
ja_jp: クラウド アクセス
ko_kr: 클라우드 액세스
zh_cn: 云访问
zh_tw: 雲端存取

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_CLOUD_SERVICE
source: Remote Access
ja_jp: リモート アクセス
ko_kr: 원격 액세스
zh_cn: 远程访问
zh_tw: 遠端存取

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_CONNECTION_STATUS
source: Connection Status
ja_jp: 接続ステータス
ko_kr: 연결 상태
zh_cn: 连接状态:
zh_tw: 連線狀態

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TITLE_DISABLE_CLOUD_SERVICE
source: Disable Cloud Service
ja_jp: クラウド サービスを無効にする
ko_kr: 클라우드 서비스 비활성화
zh_cn: 禁用云服务
zh_tw: 停用雲端服務

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_DISABLE_CLOUD_ACCESS_CONFIRMATION
source: Are you sure you want to disable cloud access? Remote access to the files on your device will no longer be available, either over the Internet or from your mobile devices.
ja_jp: クラウド アクセスを無効にしますか? インターネット上でも、モバイル デバイスからでも、デバイスのファイルへのリモート アクセスは使用できません。
ko_kr: 클라우드 액세스를 비활성화하시겠습니까? 인터넷에서든 모바일 장치에서든 더 이상 장치의 파일에 원격으로 액세스할 수 없습니다.
zh_cn: 您确定要禁用云访问吗? 您将无法继续通过互联网或您的移动设备远程访问您设备上的文件。
zh_tw: 您確定要停用雲端存取嗎？ 不論是經由網際網路或是您的行動裝置，裝置上的遠端存取檔案將不再供使用。

# CONTENT_SETTINGS_STRING_DISCONNECTING
source: Disconnecting
ja_jp: 切断中
ko_kr: 연결 끊는 중
zh_cn: 正在断开连接
zh_tw: 中斷連線中

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_STRING_EXPIRED
source: Expired:
ja_jp: 有効期限:
ko_kr: 만료됨:
zh_cn: 已过期:
zh_tw: 已過期：

# CONTENT_CLOUD_ACCESS_STRING_EXPIRES
source: Expires:
ja_jp: 有効期限:
ko_kr: 만료:
zh_cn: 到期日期:
zh_tw: 過期：

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_DO_YOU_WANT_TO_CONTINUE
source: Continue?
ja_jp: 続行しますか?
ko_kr: 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 继续吗？
zh_tw: 繼續？

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_MANUAL_RELAYED_EXPLANATION_PART1
source: Port forwarding failed to connect on port
ja_jp: ポート転送はポート間
ko_kr: 포트 전달이 포트
zh_cn: 端口转发未能在端口连接
zh_tw: 轉接連接埠無法連線至連接埠

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_MANUAL_RELAYED_EXPLANATION_PART2
source: and port
ja_jp: で接続できませんでした
ko_kr: 과(와) 다음 포트에 연결하지 못했습니다.
zh_cn: 和端口
zh_tw: 及連接埠

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TITLE_CLOUD_ACCESS_CONNECTION_OPTIONS
source: Cloud Access Connection Options
ja_jp: クラウド アクセス接続オプション
ko_kr: 클라우드 액세스 연결 옵션
zh_cn: 云访问连接选项
zh_tw: 雲端存取連線選項

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_CONFIGURES_CONNECTION_OPTION_FOR_CLOUD_ACCESS
source: Configure connection options for remote access to your device.
ja_jp: デバイスへのリモート アクセスの接続オプションを設定します。
ko_kr: 장치에 원격으로 액세스하기 위한 연결 옵션을 구성합니다.
zh_cn: 配置连接选项，用于远程访问您的设备。
zh_tw: 為您裝置的遠端存取設定連線能力選項。

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_LABEL_CONNECTIVITY
source: Connectivity
ja_jp: 接続
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線能力

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_AUTO
source: Auto
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_MANUAL
source: Manual
ja_jp: 手動
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_AUTO_EXPLANATION
source: Attempts to establish a direct connection between your device and the router.
ja_jp: デバイスとルーター間で直接接続を確立しようとしています。
ko_kr: 장치와 라우터 간 직접 연결 설정을 시도합니다.
zh_cn: 尝试在您的设备和路由器间建立直接连接。
zh_tw: 嘗試在您的裝置和路由器之間建立直接連線。

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_MANUAL_EXPLANATION
source: Manually configure your router to work with your device.
ja_jp: デバイスと動作するように、ルーターを手動で設定してください。
ko_kr: 장치와 함께 작업하도록 수동으로 라우터를 구성합니다.
zh_cn: 手动配置您的路由器，使其适应您的设备。
zh_tw: 手動設定您的路由器，與您的裝置一同使用。

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_WINXP_EXPLANATION
source: Attempts to establish a direct or relay connection, as appropriate for Windows XP compatibility.
ja_jp: Windows XP 互換のために直接またはリレー接続を確立しようとしています。
ko_kr: Windows XP와 호환되는 직접 또는 릴레이 연결 설정을 시도합니다.
zh_cn: 为保证 Win XP 兼容性，尝试在您的设备和路由器间建立直接连接。
zh_tw: 嘗試建立直接或是轉送連線，與 Windows XP 相容。

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_LEARN_MORE
source: Learn More
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 더 보기
zh_cn: 了解更多信息
zh_tw: 了解更多

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_WD2GO_HTTP_PORT
source: External Port 1 (HTTP)
ja_jp: 外部ポート 1 (HTTP)
ko_kr: 외부 포트 1(HTTP)
zh_cn: 外部端口1 （ HTTP ）
zh_tw: 外部連接埠 1 (HTTP)

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_WD2GO_HTTPS_PORT
source: External Port 2 (HTTPS)
ja_jp: 外部ポート 2 (HTTPS)
ko_kr: 외부 포트 2(HTTPS)
zh_cn: 外部端口2 （ HTTP ）
zh_tw: 外部連接埠 2 (HTTPS)

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_LABEL_WD2GO_DATABASE
source: Content Database
ja_jp: コンテンツ データベース
ko_kr: 콘텐츠 데이터베이스
zh_cn: 内容数据库
zh_tw: 內容資料庫

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_LABEL_WD2GO_DATABASE_REBUILD
source: Rebuild
ja_jp: 復元
ko_kr: 복원
zh_cn: 还原
zh_tw: 重新組建

# CONTENT_SETTINGS_HEAD2_ENERGY_SAVER
source: Energy Saver
ja_jp: 省電力
ko_kr: 절전
zh_cn: 节电器
zh_tw: 能源節省

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_HDD_SLEEP
source: Drive Sleep
ja_jp: ドライブ スリープ
ko_kr: 드라이브 대기
zh_cn: 驱动器睡眠
zh_tw: 磁碟機睡眠

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_DEVICE_LED
source: LED
zh_tw: LED 燈

# CONTENT_SETTINGS_HEAD2_MAC_BACKUPS
source: Mac Backups
ja_jp: Mac バックアップ
ko_kr: Mac 백업
zh_cn: Mac 备份
zh_tw: Mac 備份

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TITLE_TIME_MACHINE_SETTINGS
source: Time Machine Settings
ja_jp: Time Machine 設定
ko_kr: Time Machine 설정
zh_cn: Time Machine 设置
zh_tw: Time Machine 設定

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_TIME_MACHINE_INTRO
source: Configure settings for your Time Machine backups for your Mac.
ja_jp: Mac の Time Machine バックアップ設定を構成します。
ko_kr: Mac용 Time Machine 백업 설정을 구성합니다.
zh_cn: 为您的 Mac 的 Time Machine 备份设置配置。
zh_tw: 為您的 Mac Time Machine 備份進行設定。

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_LABEL_SELECT_A_SHARE
source: Select a Share
ja_jp: 共有を選択
ko_kr: 공유 선택
zh_cn: 请选择一个共享
zh_tw: 選擇共享

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_LABEL_ENABLED_ON_SHARE
source: Enabled on share:
ja_jp: 共有で有効:
ko_kr: 공유에 활성화됨:
zh_cn: 在共享中启用：
zh_tw: 於共享中啟用：

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_LABEL_MAXIMUM_SIZE
source: Maximum Size
ja_jp: 最大サイズ
ko_kr: 최대 크기
zh_cn: 最大容量
zh_tw: 大小上限

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_MAXIMUM_SIZE_WARNING
source: Increasing the maximum backup value after the initial backup has no effect on existing backups. WD recommends leaving this setting at the maximum value for your initial backup. After the first backup is complete, you can change the backup size by dragging the Maximum Size slider.
ja_jp: 初期バックアップ後に最大バックアップ値を増やしても、既存のバックアップに影響はありません。 WD はこの設定を初期バックアップの最大値のままにすることをお勧めします。 最初のバックアップが完了した後に、[最大サイズ] スライダをドラッグして、バックアップ サイズを変更できます。
ko_kr: 초기 백업 후에 최대 백업 값을 늘리면 기존 백업에는 이 값이 아무런 영향을 미치지 않습니다. WD에서는 이 설정을 초기 백업에 대해 최대값으로 유지할 것을 권장합니다. 최초 백업이 완료된 후 최대 크기 슬라이더를 끌어서 백업 크기를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 在初始备份后增加最大备份值对现有备份不起作用。 WD 建议为初始备份将此设置保留为最大值。 首次备份完成后，可以拖动“最大大小”滑块更改备份大小。
zh_tw: 在起始備份之後增加備份值上限並不會影響現有的備份。 WD 建議在起始備份中將設定設為最大值。 在第一次備份成功之後，您可以藉由拖曳上限值滑桿來變更備份大小。

# CONTENT_SETTINGS_HEAD2_DLNA_MEDIA_SERVER
source: DLNA Media Server
ja_jp: DLNA メディア サーバー
ko_kr: DLNA 미디어 서버
zh_cn: DLNA 媒体服务器
zh_tw: DLNA 媒體伺服器

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_MEDIA_STREAMING
source: Media Streaming
ja_jp: メディア ストリーミング
ko_kr: 미디어 스트리밍
zh_cn: 媒体流
zh_tw: 媒體串流

# CONTENT_SETTINGS_LINK_VIEW_MEDIA_PLAYERS
source: View Media Players
ja_jp: メディア プレイヤーの表示
ko_kr: 미디어 플레이어 보기
zh_cn: 查看媒体播放器
zh_tw: 檢視媒體播放器

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_VERSION
source: Version
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_LAST_VERSION
source: Last Update
ja_jp: 前回の更新
ko_kr: 마지막 업데이트
zh_cn: 上次更新
zh_tw: 最後更新

# CONTENT_SETTINGS_STRING_UPDATING_DATABASE
source: Updating database...
ja_jp: データベースを更新中...
ko_kr: 데이터베이스 업데이트 중...
zh_cn: 正在更新数据库...
zh_tw: 更新資料庫

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_DLNA_DATABASE
source: DLNA Database
ja_jp: LDNA データベース
ko_kr: DLNA 데이터베이스
zh_cn: DLNA 数据库
zh_tw: DLNA 資料庫

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TITLE_MEDIA_STREAMING_OPTIONS
source: Media Streaming Options
ja_jp: メディア ストリーミング オプション
ko_kr: 미디어 스트리밍 옵션
zh_cn: 媒体流选项
zh_tw: 媒體串流選項

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_MEDIA_STREAMING_OPTIONS_INTRO
source: Stream music, video, or photos to any compatible device through your home.
ja_jp: ホームから対応するデバイスに音楽、動画、画像をストリーミングします。
ko_kr: 음악, 비디오 또는 사진을 홈을 통해 호환되는 장치에 스트리밍합니다.
zh_cn: 在家中将音乐、视频和照片发送到兼容的设备上。
zh_tw: 從家裡將音樂、影片或照片串流至任何相容的音樂。

# CONTENT_SETTINGS_STRING_MEDIA_PLAYERS
source: Media players
ja_jp: メディア プレイヤー
ko_kr: 미디어 플레이어
zh_cn: 媒体播放器
zh_tw: 媒體播放器

# CONTENT_SETTINGS_HEAD2_ITUNES
source: iTunes
zh_tw: iTunes 存取

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_ITUNES_SERVER
source: iTunes Server
ja_jp: iTunes サーバー
ko_kr: iTunes 서버
zh_cn: iTunes 服务器。
zh_tw: iTunes 伺服器

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_ITUNES_DATABASE
source: iTunes Database
ja_jp: iTunes データベース
ko_kr: iTunes 데이터베이스
zh_cn: iTunes 数据库
zh_tw: iTunes 資料庫

# CONTENT_SETTINGS_BUTTON_RESCAN
source: Rescan
ja_jp: 再スキャン
ko_kr: 다시 검색
zh_cn: 重新扫描
zh_tw: 再次掃描

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TITLE_RESCAN_ITUNES
source: Rescan iTunes
ja_jp: iTunes の再スキャン
ko_kr: iTunes 다시 검색
zh_cn: 重新扫描 iTunes 已经初始化。
zh_tw: 再次掃描 iTunes

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_ITUNES_RESCAN_STARTED
source: iTunes rescan has been initiated.
ja_jp: iTunes 再スキャンが開始されました。
ko_kr: iTunes 다시 검색이 시작되었습니다.
zh_cn: 重新扫描 iTunes。
zh_tw: 已經開始再次掃描 iTunes

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_ITUNES_RESCAN_ERROR
source: iTunes rescan error.
ja_jp: iTunes 再スキャン エラー
ko_kr: iTunes 다시 검색 오류입니다.
zh_cn: iTunes 重新扫描出错。
zh_tw: iTunes 再次掃描錯誤。

# CONTENT_SETTINGS_HEAD2_SYSTEM_DIAGNOSTICS
source: System Diagnostics
ja_jp: システム診断
ko_kr: 시스템 진단
zh_cn: 系统诊断
zh_tw: 系統診斷

# CONTENT_SETTINGS_HEAD2_SYSTEM_CONFIGURATION
source: System Configuration
ja_jp: システム設定
ko_kr: 시스템 구성
zh_cn: 系统配置
zh_tw: 系統設定

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_DIAGNOSTICS_TEST
source: Diagnostics Test
ja_jp: 診断テスト
ko_kr: 진단 테스트
zh_cn: 诊断测试
zh_tw: 診斷測試

# CONTENT_SETTINGS_BUTTON_QUICK_TEST
source: Quick Test
ja_jp: 簡易テスト
ko_kr: 빠른 테스트
zh_cn: 快速检测
zh_tw: 快速測試

# CONTENT_SETTINGS_BUTTON_FULL_TEST
source: Full Test
ja_jp: 完全テスト
ko_kr: 전체 테스트
zh_cn: 完全检测
zh_tw: 完整測試

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_TEST_IN_PROGRESS
source: Test in progress
ja_jp: テストを実行中です。
ko_kr: 테스트 진행 중
zh_cn: 正在进行检测
zh_tw: 測試進行中

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_FACTORY_RESTORE
source: Factory Restore
ja_jp: 初期状態に復元
ko_kr: 초기 설정 복원
zh_cn: 出厂还原
zh_tw: 出廠還原

# CONTENT_SETTINGS_BUTTON_SYSTEM_ONLY
source: System Only
ja_jp: システムのみ
ko_kr: 시스템만
zh_cn: 仅系统
zh_tw: 僅系統

# CONTENT_SETTINGS_BUTTON_QUICK_RESTORE
source: Quick Restore
ja_jp: 簡易
ko_kr: 빠른 테스트
zh_cn: 快速
zh_tw: 快速

# CONTENT_SETTINGS_BUTTON_FULL_RESTORE
source: Full Restore
ja_jp: 完全
ko_kr: 전체 테스트
zh_cn: 完全
zh_tw: 完整

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_SYSTEM_CONFIG
source: System Config
ja_jp: システム設定
ko_kr: 시스템 구성
zh_cn: 系统配置
zh_tw: 系統設定

# CONTENT_SETTINGS_BUTTON_SAVE_CONFIG_FILE
source: Save Config File
ja_jp: 設定ファイルの保存
ko_kr: 구성 파일 저장
zh_cn: 保存配置文件
zh_tw: 儲存組態檔案

# CONTENT_SETTINGS_BUTTON_IMPORT_FILE
source: Import File
ja_jp: ファイルのインポート
ko_kr: 파일 가져오기
zh_cn: 导入文件
zh_tw: 匯入檔案

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TITLE_FACTORY_RESTORE
source: Factory Restore
ja_jp: 初期状態に復元
ko_kr: 초기 설정 복원
zh_cn: 出厂还原
zh_tw: 出廠還原

# CONTENT_SETTINGS_HEAD2_FACTORY_RESTORE
source: System Factory Restore
ja_jp: システムを初期状態に復元
ko_kr: 시스템 초기 설정 복원
zh_cn: 系统出厂还原
zh_tw: 系統出廠還原

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_SYSTEM_ONLY_FACTORY_RESTORE_DESC
source: System Only reverts system settings to their default values, but retains user data and shares.
ja_jp: [システムのみ] はシステム設定をデフォルト値に戻しますが、ユーザー データと共有は保持します。
ko_kr: '시스템만'은 시스템 설정을 기본값으로 되돌리지만, 사용자 데이터와 공유는 유지합니다.
zh_cn: “仅系统”操作将系统设置还原到其默认值，但保留用户数据和共享。
zh_tw: 「僅系統」將系統設定還原至預設值，但保留使用者資料及共享。

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_QUICK_FACTORY_RESTORE_DESC
source: Quick Restore reverts all settings to their default values, erases all user data and shares, and retains default shares. Quick Restore creates a new file table on the device, but does not fully overwrite or erase the drive, so data recovery programs can be used to restore user data and shares.
ja_jp: [簡易初期状態に復元] はすべての設定をデフォルト値に戻し、すべてのユーザー データと共有を削除し、デフォルト共有を保持します。 [簡易初期状態に復元] はデバイスで新しいファイル テーブルを作成しますが、完全にドライブを上書きまたは消去しません。このため、データ回復プログラムを使用して、ユーザー データと共有を復元できます。
ko_kr: '빠른 복원'은 모든 설정을 기본값으로 되돌리고, 모든 사용자 데이터와 공유를 지우고, 기본 공유를 유지합니다. 빠른 복원은 장치에 새 파일 테이블을 만들지만 드라이브를 완전히 덮어쓰거나 지우지는 않으므로, 데이터 복구 프로그램을 사용하여 사용자 데이터와 공유를 복원할 수 있습니다.
zh_cn: “快速还原”操作将所有设置还原到其默认值，清除所有用户数据和共享，保留默认共享。 “快速还原”操作在设备上创建一个新的文件表，但不会完全覆盖或清除驱动器，因此，可以使用数据恢复程序来恢复用户数据和共享。
zh_tw: 「快速還原」將所有設定還原至預設值，清除使用者資料及共享，但保留預設共享。 「快速還原」在裝置上建立新檔案表格，但不完全複寫或清除裝置，所以可以使用資料還原程式來還原使用者資料及共享。

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_FULL_FACTORY_RESTORE_DESC
source: Full Restore reverts all settings to their default values, deletes all user data and shares permanently, and retains default shares. Data recovery programs cannot be used to restore data; all user data and shares, with the exception of the default shares, are permanently deleted.
ja_jp: [完全初期状態に復元] はすべての設定をデフォルト値に戻し、すべてのユーザー データと共有を完全に消去し、デフォルト共有を保持します。 データ回復プログラムを使用してデータを復元できません。デフォルト共有を除き、すべてのユーザー データと共有は完全に削除されます。
ko_kr: '전체 복원'은 모든 설정을 기본값으로 되돌리고, 모든 사용자 데이터와 공유를 영구적으로 삭제하고, 기본 공유를 유지합니다. 데이터 복구 프로그램을 사용하여 데이터를 복원할 수는 없습니다. 기본 공유를 제외한 모든 사용자 데이터와 공유는 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: “完全还原”操作将所有设置还原到其默认值，永久删除所有用户数据和共享，保留默认共享。 不能使用数据恢复程序来恢复数据；除了默认共享以外，其他所有用户收和共享都将被永久删除。
zh_tw: 「完整還原」將所有設定還原至預設值，刪除使用者資料及共享，但保留預設共享。 不可以用資料還原程式來復原資料。除了預設程式之外，所有使用者資料及共享為永久性刪除。

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_FACTORY_RESTORE_CONFIRMATION
source: Continue?
ja_jp: 続行しますか?
ko_kr: 계속 진행하시겠습니까?
zh_cn: 继续吗？
zh_tw: 繼續？

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_BUTTON_SWITCH_TO_QUICK
source: Switch to Quick
ja_jp: 簡易に切り替え
ko_kr: 빠른 모드로 전환
zh_cn: 切换到”快速“
zh_tw: 轉換至快速

# CONTENT_SETTINGS_HEAD2_SYSTEM_SUPPORT
source: System Support
ja_jp: システム サポート
ko_kr: 시스템 지원
zh_cn: 系统支持
zh_tw: 系統支援

# BUTTON_REQUEST_SUPPORT
source: Request Support
ja_jp: サポートを要求
ko_kr: 지원 요청
zh_cn: 请求支持
zh_tw: 要求支援

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_AUTOMATED_SUPPORT
source: Automated Support
ja_jp: 自動サポート
ko_kr: 자동화된 지원
zh_cn: 自动支持:
zh_tw: 自動支援

# CONTENT_SETTINGS_LINK_PRIVACY_POLICY
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシー ポリシー
ko_kr: 개인정보보호정책
zh_cn: 隐私策略
zh_tw: 隱私權政策

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_SYSTEM_REPORT
source: System report
ja_jp: システム レポート
ko_kr: 시스템 보고서
zh_cn: 系统报告
zh_tw: 系統報告

# CONTENT_SETTINGS_BUTTON_CREATE_AND_SAVE
source: Create and Save
ja_jp: 作成して保存
ko_kr: 만들기 및 저장
zh_cn: 创建并保存
zh_tw: 建立與儲存

# CONTENT_SETTINGS_HEAD2_DEVICE_MAINTENANCE
source: Device Maintenance
ja_jp: デバイス メンテナンス
ko_kr: 장치 유지 관리
zh_cn: 设备维护
zh_tw: 裝置維護

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_DEVICE_POWER
source: Device Power
ja_jp: デバイス電源
ko_kr: 장치 전원
zh_cn: 设备电源
zh_tw: 裝置能源

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TITLE_SHUTDOWN_DEVICE
source: Shutdown Device
ja_jp: デバイスのシャットダウン
ko_kr: 장치 종료
zh_cn: 关闭设备
zh_tw: 關閉裝置

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TITLE_SHUTTING_DOWN
source: Shutting Down
ja_jp: シャットダウン中
ko_kr: 종료 중
zh_cn: 正在关闭
zh_tw: 正在關閉

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TITLE_REBOOT
source: Reboot
ja_jp: 再起動
ko_kr: 다시 부팅
zh_cn: 重新启动
zh_tw: 重新啟動

# CONTENT_SETTINGS_HEAD2_AUTO_UPDATE
source: Auto Update
ja_jp: 自動更新
ko_kr: 자동 업데이트
zh_cn: 自动更新
zh_tw: 自動更新

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_ENABLE_AUTO_UPDATE
source: Enable Auto Update
ja_jp: 自動更新を有効化
ko_kr: 자동 업데이트 활성화
zh_cn: 启用自动更新
zh_tw: 啟用自動更新

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_NEW_FIRMWARE
source: New Firmware
ja_jp: 新規ファームウェア
ko_kr: 새 펌웨어
zh_cn: 新固件
zh_tw: 新韌體

# CONTENT_SETTINGS_BUTTON_CHECK_FOR_UPDATE
source: Check for Update
ja_jp: 更新の確認
ko_kr: 업데이트 확인
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# CONTENT_SETTINGS_BUTTON_UPDATE_NOW
source: Update Now
ja_jp: すぐに更新
ko_kr: 지금 업데이트
zh_cn: 立即更新
zh_tw: 現在更新

# CONTENT_SETTINGS_LINK_RELEASE_NOTES
source: Release Notes
ja_jp: リリース ノート
ko_kr: 출시 정보
zh_cn: 发行说明
zh_tw: 發行備註

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_CURRENT_VERSION
source: Current Version
ja_jp: 現在のバージョン
ko_kr: 현재 버전
zh_cn: 当前版本
zh_tw: 目前版本

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_LAST_UPDATE
source: Last Update
ja_jp: 前回の更新
ko_kr: 마지막 업데이트
zh_cn: 上次更新
zh_tw: 最後更新

# CONTENT_SETTINGS_HEAD2_MANUAL_UPDATE
source: Manual Update
ja_jp: 手動更新
ko_kr: 수동 업데이트
zh_cn: 手动更新
zh_tw: 手動更新

# CONTENT_SETTINGS_LABEL_FIRMWARE_IMAGE
source: Firmware Image
ja_jp: イメージ
ko_kr: 펌웨어 이미지
zh_cn: 固件映像
zh_tw: 韌體圖像

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_BUTTON_INSTALL_AND_REBOOT
source: Install and Reboot
ja_jp: インストールして再起動
ko_kr: 설치 및 다시 부팅
zh_cn: 安装然后重新启动
zh_tw: 安裝與重新啟動

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_STRING_NEW_FIRMWARE_AVAILABLE
source: New Firmware Available
ja_jp: 新しいファームウェアが利用可能です
ko_kr: 새 펌웨어 있음
zh_cn: 新固件可用
zh_tw: 新韌體可供使用

# GLOB_NAV_USB_DIALOG_TITLE_UNLOCK_USB_DRIVE
source: Unlock USB Device
ja_jp: USB デバイスのロック解除
ko_kr: USB 장치 잠금 해제
zh_cn: 解锁 USB 设备
zh_tw: 解鎖 USB 裝置

# GLOB_NAV_USB_STRING_NO_USB_FOUND
source: No USB devices found.
ja_jp: USB デバイスが見つかりません。
ko_kr: 발견된 USB 장치가 없습니다.
zh_cn: 没有找到 USB 设备。
zh_tw: 未找到 USB 裝置。

# GLOB_NAV_USB_STRING_UNLOCK_DRIVE_INTRO
source: Enter password to unlock the drive
ja_jp: デバイスのロックを解除するためのパスワードを入力
ko_kr: 암호를 입력하여 드라이브 잠금 해제
zh_cn: 请输入密码以解锁驱动器
zh_tw: 輸入密碼以解鎖磁碟機

# GLOB_NAV_USB_LABEL_PASSWORD
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# GLOB_NAV_USB_LABEL_SAVE_PASSWORD
source: Save Password
ja_jp: パスワードの保存
ko_kr: 암호 저장
zh_cn: 保存密码
zh_tw: 儲存密碼

# GLOB_NAV_USB_LABEL_MANUFACTURER
source: Manufacturer
ja_jp: 製造元
ko_kr: 제조업체
zh_cn: 制造商
zh_tw: 製造商

# GLOB_NAV_USB_LABEL_MODEL
source: Model
ja_jp: モデル
ko_kr: 모델
zh_cn: 型号
zh_tw: 型號

# GLOB_NAV_USB_LABEL_SERIAL_NUMBER
source: Serial Number
ja_jp: シリアル番号
ko_kr: 일련 번호
zh_cn: 序列号
zh_tw: 序號

# GLOB_NAV_USB_LABEL_FIRMWARE_VERSION
source: Firmware Version
ja_jp: ファームウェア バージョン
ko_kr: 펌웨어 버전
zh_cn: 固件版本
zh_tw: 韌體版本

# GLOB_NAV_USB_LABEL_SIZE
source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 容量
zh_tw: 大小

# GLOB_NAV_USB_STRING_FREE_OF
source: Free of
ja_jp: なし
ko_kr: 여유
zh_cn: 没有
zh_tw: 可用

# GLOB_NAV_USB_STRING_DRIVE_LOCKED
source: Device locked.
ja_jp: デバイスはロックされました。
ko_kr: 장치가 잠겼습니다.
zh_cn: 设备已锁定。
zh_tw: 裝置上鎖。

# CONTENT_DIALOG_HELP_TITLE_SUPPORT
source: Support
ja_jp: サポート
ko_kr: 지원
zh_cn: 支持
zh_tw: 支援

# CONTENT_DIALOG_HELP_HEAD2_REQUEST_AUTOMATED_SUPPORT
source: Request Automated Support
ja_jp: 自動サポートの要求
ko_kr: 자동화된 지원 요청
zh_cn: 请求自动支持
zh_tw: 要求自動支援

# CONTENT_DIALOG_HELP_DESC_REQUEST_AUTOMATED_SUPPORT
source: Selecting Automated Customer Support generates and attaches a comprehensive diagnostic report to your support request, including your device's serial number, MAC address, and other status information. Your request is then routed to a team of experts to assist you as quickly and efficiently as possible.
ja_jp: [自動カスタマー サポート] を選択すると、包括的な診断レポートが生成され、サポート要求に添付されます。これには、デバイスのシリアル番号、MAC アドレス、およびその他のステータス情報が含まれています。 サポート要求は専門技術者チームに配信され、できる限り迅速かつ効率的にサポートを実施します。
ko_kr: 자동화된 고객 지원을 선택하면 장치의 일련 번호, MAC 주소, 기타 상태 정보를 포함한 지원 요청에 대한 포괄적인 진단 보고서가 생성되어 첨부됩니다. 그러면 최대한 빨리 그리고 효율적으로 지원이 이루어지도록 요청이 전문가팀에 전송됩니다.
zh_cn: 选择“自动客户支持”将产生一份全面的诊断报告并附在您的支持请求中，包括设备的序列号、MAC地址和其它状态信息。 然后，您的请求会被发送给一个专家团队，尽可能快速、高效地给您帮助。
zh_tw: 選擇自動支援會將全面性的診斷報告產生及附加至您的支援要求中，包括您的裝置序號、MAC 位址，以及其他狀態資訊。 您的要求已被傳送至專家團隊，以給您最快且最有效的幫助。

# CONTENT_DIALOG_HELP_STRING_CHECK_AND_CLICK_REQUEST_SUPPORT_DESC1
source: To include your report with your support request, select the Attach My Device Diagnostic Report and Request Support option; then click Request Support.
ja_jp: サポート要求にレポートを添付するには、[デバイスの診断レポートを添付してサポートを要求] オプションを選択し、[サポートの要求] をクリックします。
ko_kr: 지원 요청에 보고서를 포함시키려면 내 장치 진단 보고서 첨부 및 지원 요청 옵션을 선택한 후 지원 요청을 클릭하십시오.
zh_cn: 要将您的报告附在您的支持请求中，选择“附上我的设备诊断报告并请求支持”选项；然后单击“请求支持”。
zh_tw: 請選擇「附加我的裝置診斷報告」及 「要求支援」，已將您的報告與支援要求一同送交，然後按一下「要求支援」。

# CONTENT_DIALOG_HELP_STRING_CHECK_AND_CLICK_REQUEST_SUPPORT_DESC2
source: To submit a support request without attaching a device diagnostic report, please submit a request through our standard support page.
ja_jp: デバイス診断レポートを添付せずにサポート要求を送信するには、標準のサポート ページから要求を送信してください。
ko_kr: 장치 진단 보고서를 첨부하지 않고 지원 요청을 제출하려면 당사의 표준 지원 페이지를 통해 요청을 제출하십시오.
zh_cn: 要在不附加设备诊断报告的情况下提交支持请求，请通过我们的标准支持页面提交请求。
zh_tw: 若不要附加裝置診斷報告就送出支援報告，請經由我們的標準支援網頁送交要求。

# CONTENT_DIALOG_HELP_STRING_ATTACH_MY_DIAGNOSTIC_REPORT
source: Attach my device's diagnostic report and request support
ja_jp: デバイスの診断レポートを添付してサポートを要求
ko_kr: 내 장치 진단 보고서 첨부 및 지원 요청
zh_cn: 附上我的设备诊断报告并请求支持
zh_tw: 附加我的裝置診斷報告及要求支援

# CONTENT_DIALOG_HELP_HEAD2_CREATE_AND_SAVE_SYSTEM_REPORT
source: Create and Save System Report
ja_jp: システム レポートを作成して保存
ko_kr: 시스템 보고서 만들기 및 저장
zh_cn: 创建并保存系统报告
zh_tw: 建立與儲存系統報告

# CONTENT_DIALOG_HELP_DESC_CREATE_AND_SAVE_SYSTEM_REPORT
source: Create and save a comprehensive system report to your drive.
ja_jp: 包括的なシステム レポートをドライブに作成して保存します。
ko_kr: 포괄적인 시스템 보고서를 만들어서 드라이브에 저장합니다.
zh_cn: 对驱动器创建并保存一份全面的系统报告
zh_tw: 建立與儲存您磁碟機全面性的系統報告。

# CONTENT_DIALOG_HELP_HEAD2_SUPPORT_RESOURCES
source: Support Resources
ja_jp: サポート リソース
ko_kr: 지원 자원
zh_cn: 支持资源
zh_tw: 支援資源

# GLOB_NAV_HELP_LINK_HELP
source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

# GLOB_NAV_HELP_LINK_SUPPORT
source: Support
ja_jp: サポート
ko_kr: 지원
zh_cn: 支持
zh_tw: 支援

# GLOB_NAV_HELP_LINK_ABOUT
source: About
ja_jp: 概要
ko_kr: 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 說明

# GLOB_NAV_HELP_LINK_PRODUCT_DOCUMENTATION
source: Product Documentation
ja_jp: 製品ドキュメント
ko_kr: 제품 문서
zh_cn: 产品文档
zh_tw: 產品相關文件

# GLOB_NAV_HELP_LINK_FAQS
source: FAQs
ja_jp: FAQ
ko_kr: FAQ
zh_cn: 常见问题解答
zh_tw: 問與答

# GLOB_NAV_HELP_LINK_FORUM
source: Forum
ja_jp: フォーラム
ko_kr: 포럼
zh_cn: 论坛
zh_tw: 論壇

# GLOB_NAV_HELP_LINK_CONTACTS
source: Contacts
ja_jp: お問い合わせ
ko_kr: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_tw: 聯絡資料

# GLOB_NAV_HELP_LINK_COPYRIGHT_INFO
source: Copyright Info
ja_jp: 著作権情報
ko_kr: 저작권 정보
zh_cn: 版权信息
zh_tw: 著作權資訊

# GLOB_NAV_HELP_LINK_GNU_PUBLIC_LICENSE
source: GNU General Public License
ja_jp: GNU 一般公有使用許諾
ko_kr: GNU 일반 공중 사용 허가서(GPL)
zh_cn: 通用公共许可证（GNU）
zh_tw: GNU 一般公開授權

# CONTENT_HOME_STRING_ERROR
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# DASHBOARD_DIALOG_STRING_FREE_SPACE
source: Free Space
ja_jp: 空き領域
ko_kr: 여유 공간
zh_cn: 可用空间
zh_tw: 可用空間

# GLOB_NAV_DIALOG_TITLE_DEVICE_INITIALIZING
source: Device Initializing
ja_jp: デバイス初期化中
ko_kr: 장치 초기화 중
zh_cn: 正在初始化设备
zh_tw: 裝置起始

# GLOB_NAV_DIALOG_TITLE_ERROR
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# GLOB_NAV_LINK_LOGOUT
source: Logout
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

# GLOB_NAV_HELP_STRING_FIRMWARE_VERSION
source: Firmware Version
ja_jp: ファームウェア バージョン
ko_kr: 펌웨어 버전
zh_cn: 固件版本
zh_tw: 韌體版本

# GLOB_NAV_HELP_STRING_COPYRIGHT
source: Copyright
ja_jp: 著作権
ko_kr: 저작권
zh_cn: 版权所有
zh_tw: 著作權

# GLOB_NAV_EULA_LABEL_CHOOSE_YOUR_LANGUAGE
source: Choose your language
ja_jp: 言語を選択
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 选择您的语言
zh_tw: 選擇您的語言

# GLOB_NAV_EULA_LABEL_I_AGREE_TO_THE
source: I agree to the
ja_jp: 同意します
ko_kr: 동의:
zh_cn: 我同意
zh_tw: 我同意

# GLOB_NAV_EULA_LABEL_WD_END_USER_LICENSE_AGREEMENT
source: WD End User License Agreement
ja_jp: WD エンド ユーザー使用許諾契約
ko_kr: WD 최종 사용자 사용권 계약
zh_cn: WD 最终用户许可协议
zh_tw: WD 最終使用者授權合約

# GLOB_NAV_EULA_BUTTON_PROCEED
source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续吗？
zh_tw: 繼續

# GLOB_NAV_LOGIN_DIALOG_TITLE_LOGIN
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# GLOB_NAV_LOGIN_STRING_LOGIN_INTRO
source: Please enter your username and password.
ja_jp: ユーザー名とパスワードを入力してください。
ko_kr: 자신의 사용자 이름과 암호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入您的用户名和密码。
zh_tw: 請輸入您的使用者名稱及密碼。

# GLOB_NAV_LOGIN_LABEL_USERNAME
source: Username
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# GLOB_NAV_LOGIN_LABEL_PASSWORD
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# GLOB_NAV_LOGIN_STRING_INVALID_USERNAME_PASSWORD
source: Invalid username or password
ja_jp: 無効なユーザー名またはパスワード
ko_kr: 유효하지 않은 사용자 이름 또는 암호입니다.
zh_cn: 用户名或密码无效。
zh_tw: 使用者或密碼無效

# GLOB_NAV_LOGIN_STRING_UNAUTHORIZED
source: Unauthorized
ja_jp: 権限なし
ko_kr: 권한 없음
zh_cn: 未经许可
zh_tw: 未授權

# NAV_NOTIFICATIONS
source: Notifications
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# CONTENT_GENERIC_TOGGLE_ON
source: ON
ja_jp: オン
ko_kr: 켜기
zh_cn: 开
zh_tw: 開啟

# CONTENT_GENERIC_TOGGLE_OFF
source: OFF
ja_jp: オフ
ko_kr: 끄기
zh_cn: 关
zh_tw: 關閉

# NAV_FIRMWARE_UPDATE
source: Firmware Update
ja_jp: ファームウェア更新
ko_kr: 펌웨어 업데이트
zh_cn: 固件更新
zh_tw: 韌體更新

# CONTENT_SAFEPOINTS_DIALOG_TITLE_RESTORE_PROGRESS
source: Safepoint Restore Progress
ja_jp: Safepoint 復元の進行状況
ko_kr: safepoint 복원 진행률
zh_cn: Safepoint 恢复进度
zh_tw: Safepoint 還原進度
